1) Ce este Git?
Git este un sistem de control al versiunilor. El permite urmarirea mai multor revizuiri ale fisierelor si directoarelor  
care apartin proiectelor software care sunt dezvoltate ( prin repozitarea lor pe un site/aplicatie comuna).

2) Ce este un sistem de control al versiunilor?
Controlul versiunilor este un sistem care înregistrează schimbările dintr-un fișier sau o mulțime de fișiere de-a lungul 
timpului astfel încât putem reveni la anumite versiuni mai târziu.

3) Cine a creat Git?
Git a fost creat de Linus Torvalds in 2005

4) Ce limba este utilizata in Git?
In git utilizam limbajul de programare - C.


5) Care sunt avantajele principale ale utilizarii Git?
Avantajele principale ale utilizarii Git-ului sunt site-urile/platformele user-friendly care ne permit sa intelegem usor limbajul,
dar si posibilitatea de lucru in grup.

6) Scrieti comanda de initializare a unui repozitoriu in Git.
git init

7) Ce este un director Git?
Directorul Git este locul în care Git stochează metadatele și baza de date obiect pentru proiectul dvs. 
Aceasta este cea mai importantă parte a Git și este ceea ce este copiat atunci când clonați un depozit de pe alt computer.

8) Ce se intampla daca directorul Git este sters?
Dacă directorul .git / este șters, atunci veți pierde istoricul proiectului dvs. Depozitul nu va mai fi sub control.

9) Cum se scrie un mesaj de commit in Git?
git commit -m "mesaj"

10) Ce este depozitul Git gol? Care este diferenta dintre un depozit Git standart (care are informatei in el)?
Depozitul Git gol contine doar dosarul ascuns .git ce contine subdosarele objects (unde sevor pastra obiectele Git), 
refs/heads (pentru stocarea referintelor).

11) Mentionati servicii de gazduire a depozitelor Git (minim 3).
AWS CodeCommit.
Bitbucket Cloud.
Bitbucket Server.
GitHub.
GitLab.

12) Denumiti cateva operatiuni de baza in Git.

1) git clone URL;
2) type nul > "nume fisier".(nume extensie);
3) git commit -m "mesaj";
4) git pull;
5) git push.

13) Ce este un conflict Git si cum il rezolvi?
Un conflict Git este o eroare care apare atunci cand mai multi utilizatori au realizat modificari in aceleasi fisiere din proiect.
El se rezolva prin comanda git pull.

14) Prin 2 comenzi spune-ti-i instrumentului Git numele si emailul autorului.
git config --global user.email "email@gmail.com"
git config --global user.name "Psenicinii Valerian"

15) La ce folosim git stash?
git stash reprezinta crearea unei arhive locale pentru un set de modificari (ascundem file-urile).

16) La ce foloseste comanda git clone?
Comanda git clone se foloseste pentru a clona (copia) repozitoriul de pe server pe local.

17) Cand se utilizeaza comanda git config?
Comanda git config se foloseste pentru a insera credentialele utilizatorului.

18) Care este comanda de stergere a unui branch?
git branch -d/git branch -D;

19) Care este comanda de creare a unui branch?
git branch NumeBranch.

20) Care este comanda de creare si trecere automata ape un branch?
git checkout -b NumeBranch.
